> Einleitung
0. Einleitung
[Draussen]
	Bär Grillt:
		"Ich heisse <Bär Grillt> und ich bin schon an die abgelegensten Orte der Welt gereist.

		- Pause

		Ich bin gerade auf dem Weg in einen der skurrilsten Orte des Berner Landes um Ihnen 
		diesen zu zeigen, dass Sie, falls Sie jemals dahin befördert werdet, euch da bereits wie zuhause fühlt
		heute erkunde ich (Gänsefuss)die Gibb(Gänsefuss)."
	...

1. Über die Klangbrucke
[Klangbrücke]
	Bär Grillt:
		"Diese Überfürung wird auch die Klangbrücke genannt, Legenden besagen das die erzeugten Töne
		einen beruhigenden effekt haben der sogar genug stark sei um Depressionen zu heilen."
	...

2. Vor der Schule
	[Haupteingang IET Gebäude (Aussen)]
	Bär Grillt:
		*signalisiere stillstand verbal*
		"Dort sehen wir eine seltene Spezies, die aber in diesem Gebiet wie Sand am Meer vorkommen.
		Das sind die sogenannten Informatiker, eine unübliche Menschliche Spezies die von der
		Sozialen Welt abgeschotten nur in kleinen Rudel existieren. Der gemeine Informatiker lebt zwar
		nicht an der GIBB, jedoch ist sie für die Informatiker ein heiliger Ort an dem sie sich in der Regel
		1-2 mal in der Woche treffen."
		(Insert Screeching Informatiker here)
	...

3. Haupt Eingang Betreten
	[Haupteingang IET Gebäude (Innen)]
	Bär Grillt:
		"Die Informatiker haben viele unterarten, es gibt solche die sind sehr aktiv und sozial, jedoch ist der grösste
		Teil von Ihnen zurückgezogen in ihren kleinen Rudeln. Eine Eigentheit der Informatiker ist, dass viele sehr
		gerne Schabernack treiben."
		(Aufnahme von Informatiker die am Monitor etwas machen, insert fortnite dances here uwu)
		"Auch manipulieren sie gerne Technik. An der GIBB geht dies Hand in Hand, kein Monitor oder Klassenzimmer ist sicher."
	...

4. Hungrige Bois
[Bei den Mikrowellen]
	Bär grillt:
		"Hier sehen wir die wilden Gibb Lehrlinge bei ihrer Nahrungsverspeisung."
		*Zeigt auf den kleinen Tisch neben dem Aufzug der bestzt ist, ein Stuhl ist besetzt mit einer Tasche*
		"Platz in der Gibb ist knapp, somit wird es für die Lehrlinge ein Kampf wer
		zuerst am Feuer seine Nahrung wärmen kann und anschliessend verspeisen kann." 
		(Zwei Lehrlinge streiten an der Mikrowelle)
		"Häufig kommt es auch zu Konflikten da andere Lehrlinge viel Platz beansprechen.
		Viele suchen sich direkt andere Mittagsquartiere da der Überlebenskampf hier sehr
		anspruchsvoll ist."
	...

5. Wartender Schüler am Boden sitzend
[Vor einem Raum]
	Bär Grillt:
		"Hier sehen wir einer der grössten Hindernisse des Gibb Gebäudes der sogenannte Bein Dschungel. 
		Diese Existieren immer vor den Geschlossenen Klassenzimmer heben sich aber im Verlauf des Tages wieder auf."
		*Läuft drüber und tut so als wäre es anstrengend*
		(Füge Kammera wackeln usw. ein um es glaubwürdiger zu gestalten.)
		"Um dieses hinderniss zu überqueren ist höchste Achtsam und Geschicklichkeit verlangt."
		*Stollpert über ein Bein*
		(Cut gleich noch im Schrei des herunterfallendem Bär Grills)
	...

6. Boi der auf die Toilette eilt
[Vor den Toiletten]
	Person vor der Toilette:
		*zittert wegen starkem trauma und flashbacks an schlechte dinge*
	Bär Grillt:
		"Hier sehen wir eine, Tag zu Tag grösser werdende Krankheit und Ihre verheerende Folgen.
		der Name davon 
		- pause 
		Latrinophobie, was für die Angst vor den Toiletten der Gibb steht."
		(Flashbacks von Bilder von den Toiletten Einblenden)
	Person vor der Toilette:
		"Nein ich will nicht!! (weitere füller wörter für nein ich will nicht)"
		*andere person läuft vor dieser auf die Toilette*
	Bär Grillt:
		"Lassen wir ihn mal in Ruhe."
	...

7. Zeigt die Toilet Slums
[Toiletten]
	...

8. Ende
[Auf dem Weg zu der Migro]
	Bär Grillt:
		(Wärend er aus dem Schulgebäude geht.)
		"Sich zu lange in der Gibb aufzuhalten kann gefärlich sogar tödlich sein
		für den normalen Menschen. 
		Da die Temperaturen sowie die Ventilation nicht für normale lebensbedinungen ausreichen."
		*Läuft von dem Schulgebäude zu der Migro*
		(Roll Credits)

> Ende
